Thật là một nơi đẹp, phải không? Các con không có thứ gì như thế này ở London hay ở nước Anh.
Đẹp quá! Ta tự hỏi không biết các con có cáp treo nào không.
Ở Anh chúng ta có cáp treo nào không?
Các yogi: Scotland, ở Scotland. Shri Mataji: Chúng ta có à?
Xin chào, các con thế nào?
Cho đến giờ, có cái gì đó giống Bogota.
Nơi tuyệt nhất cho tuần trăng mật.
Nơi tuyệt nhất để đến cho tuần trăng mật. Đẹp quá.
Yogi: Thư giãn một chút. Con biết.
Gregoire: Bây giờ nó hoạt động rồi.
Shri Mataji: Kia có phải lều của chúng ta, lều của chúng ta không?
Gregoire: Đây là lều của chúng ta... Shri Mataji: Lều của chúng ta?
Shri Mataji: Thật là một nơi để đến. Olympia, thật là một nơi đẹp, phải không?
Các con không thưởng thức sao?
Các con đã từng ở đây trước đây chưa? Cô gái: Chưa.
Shri Mataji: Không, con đã từng đến à? À.
Nhiều người trong các con thậm chí có thể đã đến lần đầu tiên.
Gregoire: Con đã ở đây, nhưng con không biết là con sẽ quay lại cùng các con. Shri Mataji: Cùng Ta.
Yogi: Shri Mataji, Mẹ đã làm mọi thứ, bởi vì
những người trong khách sạn, họ cho chúng ta [không nghe rõ].
Họ cho chúng ta đĩa, họ cho chúng ta bơ ghee. Shri Mataji: Thật sao?!
Họ là những người rất tốt ở đây. Người Đức thật tốt, hả.
Họ đang trở thành những người tốt.
Ta xoay xở được, Ta xoay xở được.
Ta hoàn toàn ổn trên núi.
Gregoire: Bằng tiếng Marathi à? Shri Mataji: Bằng tiếng Marathi.
Gregoire: Sha...sha... Shri Mataji: Đúng, Shaila, Shailavati.
Shaila là đỉnh, đỉnh của ngọn núi.
Sinh ra trên đỉnh.
Cảm ơn, thật là một... Ôi, Shri Ganesha ở đây!
Guido: Đây là món quà cho Mẹ, Shri Mataji. Shri Mataji: Đẹp quá.
Không thể có gì đẹp hơn thế này. Ôi, thật là một ý tưởng.
Cảm ơn, Ta sẽ ngồi.
Thật là một nơi, phải không?
Trong Devi Mahatma hẳn các con đã đọc rằng... Gregoire: Nếu Mẹ muốn con sẽ dịch sang tiếng Pháp?
Shri Mataji: Được. Người ta nói rằng mọi điều tốt đẹp nhất đều dành cho những kẻ xấu, độc ác.
Và đó là cách mà toàn bộ Thụy Sĩ của các con đã bị đủ mọi loại giáo phái lợi dụng
và những đạo sư kinh khủng đã đến đây và định cư xuống.
Và người ta đã giúp họ khi họ đến đây vì họ có tiền.
Nhưng may mắn thay, tất cả cuộc đấu tranh của chúng ta chống lại họ và cuộc chiến chống lại họ,
và cuộc chiến chống lại họ đang làm cho họ sụp đổ bây giờ, từng kẻ một,
và rất nhiều người đã được cứu khỏi họ.
Vì thế tất cả những nơi đẹp đẽ,
mọi vẻ đẹp mà Thượng đế đã tạo ra đều dành cho các bậc hiền triết.
Dành cho các yogi.
Và không phải cho những kẻ kinh khủng, độc ác này.
Và cũng không phải cho những kẻ giàu có, những kẻ phung phí cuộc đời họ trong đời sống vô đạo.
Và cũng không phải cho những kẻ được gọi là có đạo
những kẻ lừa dối Thượng đế và kiếm tiền từ đó.
Điều đó được dành cho hoặc được tạo ra cho những người chân chính,
những người chân thật, những người thân yêu của Thượng đế, những người được ban phước.
Trong Kinh Thánh có khá nhiều câu trích dẫn về những ai được ban phước,
Ta muốn nói rằng được ban phước là những ai là Hành giả Sahaja.
Bởi vì họ là những người duy nhất có khả năng trở thành những bậc thầy chân chính
những người có thể đưa Kundalini đi lên và làm cho mọi người gặp được Đấng Thiêng liêng.
Họ làm điều đó miễn phí, hoàn toàn vô tư, bởi vì họ thưởng thức điều đó.
Họ thích thú với mọi thứ, đó là phần thưởng của họ.
Vì vậy bây giờ trên ngọn núi này nơi chúng ta đang ở,
có một bầu không khí thuần khiết như vậy,
chúng ta phải đưa ra một lời hứa rất chân thành.
Rằng Lễ Havan này đang diễn ra ở đây là sức mạnh của Nabhi, tức là swaha.
Điều đó hoàn toàn tiêu thụ mọi thứ xấu xa, tiêu hóa nó
và sử dụng bất cứ điều gì tốt để nuôi dưỡng.
Theo cùng một cách đó, chúng ta phải hứa
rằng chúng ta sẽ tiêu thụ
mọi điều xấu xa theo cách để hủy diệt nó
và chúng ta sẽ tiêu hóa và nuôi dưỡng bản thân bằng tri thức Thiêng liêng.
Gregoire: Con muốn nói điều đó bằng một ngôn ngữ khác vì đây là một lời hứa.
Shri Mataji: Và hãy để Lễ Havan này cũng hoàn toàn
dùng sức mạnh của nó như swaha cho Thụy Sĩ và cho toàn thế giới.
Như các con biết, Devi được gọi là Shaila Putri, nghĩa là sinh ra trên đỉnh núi.
Và chóp của Sahasrara cũng được gọi là shikara, nghĩa là shaila, nghĩa là,
các con gọi nó là gì nhỉ, tinh hoa, tinh hoa của đỉnh cao.
Vì vậy hôm nay chúng ta ở đây để cử hành trên đỉnh Sahasrara này của Thụy Sĩ.
Nhưng điều đó chỉ có thể khi chúng ta đã vượt qua não
và việc vượt qua não chỉ có thể khi các con có kiến thức về Sahaja Yoga.
Các con phải biết về Sahaja Yoga, mọi người biết cách đưa Kundalini đi lên. Nhưng...
Các con phải đọc, các con phải hiểu nó trong mọi khía cạnh của Sahaja Yoga.
Để niềm vui sướng này được trọn vẹn.
Bởi vì khi các con đọc về nó, các con sẽ ngạc nhiên rằng các con đã biết tất cả điều này rồi.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng tâm trí các con sẽ khám phá ra nhiều điều hơn nữa.
Để có sự suy xét khôn ngoan, để nói chuyện với mọi người làm sao đưa họ trở lại con đường đúng đắn.
Vì vậy người ta phải biết về nó, kiến thức của Sahaja Yoga,
những điều bên trong, để các con có thể nói chuyện với mọi người.
Có nhiều người mang theo cuốn Advent [sách của Gregoire] như mang theo một cuốn Kinh Thánh
nhưng không ai, rất nhiều người đã không đọc nó.
Ở đó không còn tảng đá Gibraltar nào nữa, nó nằm ở phía sau của nó mà các con không cần phải đọc.
Đó là sự thật, Ta có thể làm gì đây?
Ông ấy đã không dịch Ta cho đúng.
Gregoire: Con truyền đạt ý nghĩa.
Shri Mataji: Họ nói với Ta ở Mỹ rằng những bức ảnh của Ta khi Ta vui vẻ
và cười thì không nên đưa ra, mà nên đưa ra một gương mặt rất nghiêm nghị.
Bởi vì vị Đạo sư khủng khiếp này ở đây được gọi là 'Đạo sư Cười Khúc Khích'
và bởi vì hắn cười nhưng các con có thể thấy hắn rất hiểm ác, không có chút chân lý nào trong hắn.
Vậy bây giờ chúng ta phải bắt đầu Lễ Havan của chúng ta với tất cả sự chân thành, chúng ta hãy làm điều đó.
108 danh xưng, phải không? 108 danh xưng.
108 danh xưng của chúng ta. Điều đó chúng ta phải có.
Vậy cầu mong Thượng đế ban phúc lành cho các con.
Tốt.
Điều khủng khiếp là... Được rồi.
Vậy tất cả những ai đã ngồi cho Lễ Puja thì hãy tiến lên phía trước đây.
Gregoire: Con luôn thấy người phụ nữ này ở hàng đầu.
Shri Mataji: Cái gì? Gregoire: Con luôn thấy hai người phụ nữ này ở hàng đầu.
Họ đang noi theo tấm gương xấu của con, Shri Mataji.
Shri Mataji: Ta nghĩ các con dời mọi thứ khỏi đó đi, tất cả những gì có thể dời được,
ở đây không cần đến, khi chúng ta cần thì chúng ta sẽ lấy từ đây, được chứ?
À. Tốt hơn rồi.
Một số người đặt nó ở đây đến chỗ này, một số người có thể lên đến chỗ này như vậy.
Đây là điểm, đến chỗ này, dời nó đi, tiến lên.
Cứ tiến lên phía trước, những người trước đây chưa làm Lễ Puja.
Vẫn cứ di chuyển, như vậy các con có thể tiến lên thêm nữa, ở đây. Vâng, vâng, dời nó đi, dời tiếp đi. Vâng, dời tiếp đi. Vâng, vâng.
Bây giờ hãy để họ có cái này, tất cả cái này, các con có thể ngồi ổn chứ,
các con có thể đến đây, ý Ta là có thể có một hàng như vậy, vâng, vâng.
Bây giờ các con chuyền nó cho mọi người, cầm lấy, các con phải giữ nó trong tay, khá nhiều đấy.
Không có loại nào cả, phải không? Chắc họ đã không mua.
Để cầm trong cái đó nhưng không có lá, nếu không thì các con có thể lấy những lá phong này, được chứ?
Lấy những lá phong này đi, vâng, ý hay đấy, dù sao thì chúng cũng sắp rơi xuống.
Các con có thể lấy một ít từ đó nếu thích.
[Không nghe rõ], các con có thể lấy vài chiếc lá phong lớn từ đó được không?
Lá, trên lá họ có thể để nó, để nó trên lá, vâng.
Vâng, tốt hơn đấy.
Lấy thêm ít lá nữa, nếu có thể.
Thomas cẩn thận, Ta hy vọng nó sẽ không rơi xuống người anh ấy như thế.
Gavin, lại đây nào, đến đây.
Ta nghĩ các con có thể dời cái này đi, vâng.
Automa.
Cứ, vâng vâng để cô ấy đến, những quả đào này [không nghe rõ].
Hoặc cô ấy có thể đến lối này, vâng, vâng, vâng.
Cứ ngồi sang hai bên, Gavin, như vậy, bởi vì con sẽ không làm gì cả,
nên bây giờ con có thể quay mặt về phía Ta.
Con sang bên này, con sang bên này, chúng ta hãy ngồi phía đó.
Hả? Để cô ấy ngồi đây.
Gregoire: Nếu Gavin có thể đọc đủ to, thì anh ấy nên làm việc đó.
Shri Mataji: Không, không, anh ấy nên ở đây và đọc to lên.
Con đưa cho cô ấy cái asana, Ta nghĩ cô ấy không có asana để ngồi xuống, cho Anita.
Lấy cái này đi, làm ơn. Không sao đâu.
Lá, trên lá ấy, chuyền thêm cho mọi người.
Gregoire: Các con có thể chuyền lá đi không?
Shri Mataji: Cũng đưa cho Anita một ít nữa.
Vâng, cảm ơn. Không. Thế là đủ rồi.
Vậy các con trông bên đó nhé, ha? Được rồi.
Bây giờ long não đâu rồi, các con có long não không? Được rồi.
Vậy bây giờ các con có thể dùng một cây nến để châm nó, Ta nghĩ vậy,
dùng cây nến, vậy chúng ta bắt đầu đi, Gavin.
Gavin: Thần chú của Shri Ganesha.
Đây là bảy tinh chất mà anh ấy đã mô tả, bảy tinh chất của các trung tâm, các luân xa.
Gavin: Bây giờ để châm lửa, chúng ta dùng thần chú của Shri Agni Devata.
Để nó xoay.
To lên. Bởi vì mọi người đều phải nghe thấy
Gavin: Bây giờ chúng ta sẽ đọc các thần chú. Yogi: Không nghe thấy.
Gavin: Trong mỗi thần chú chúng ta sẽ nói, Om Shri Mata, hoặc bất kỳ danh xưng nào, namo namah rồi sau đó Om...
Shri Mataji: Tất cả các con có nghe thấy anh ấy không? Đứng lên. Vì vậy con nói đi.
Gregoire: Bởi vì giọng anh ấy không đủ to. Shri Mataji: Không phải loa phóng thanh, vâng.
Gregoire: Anh ấy có rất nhiều phẩm chất tuyệt đẹp nhưng...
Shri Mataji: Được rồi.
Gregoire: Vậy con sẽ chỉ...
Để giọng của con không bị ngắt.
Shri Mataji: Không, không, không, con ổn mà. Con phải nói, đang làm công việc của Thượng đế.
Gregoire: Vậy con sẽ nói danh xưng trước.
Và rồi chúng ta nói, Om Tvameva Sakshat Shri, danh xưng, Swaha.
Như vậy đúng không?
Vậy danh xưng đầu tiên là danh xưng mà tất cả chúng ta đều có trong trái tim mình.
Và đó là Shri Mata.
Khi chúng ta nói Om Swaha, chúng ta lấy một nắm gạo này vòng quanh đầu mình và dâng nó vào lửa.
Shri Mataji: Tất cả các con cũng nên làm như vậy.
Gregoire: Tất cả chúng ta đều làm ngay cả khi chúng ta không có gạo trong tay.
Và nhịp điệu nên sinh động hơn một chút.
Shri Mataji: Danh xưng đầu tiên này là gì? [không nghe rõ].
Shri Mataji: Đúng. Gregoire: Bhavani.
Nitya.
Vishnu-granthi vibhedini
Bhakti Priya. Shri Mataji: Theo chiều kim đồng hồ.
Không, theo chiều kim đồng hồ.
Gregoire: Bhakti Gamya. Shri Mataji: Theo chiều kim đồng hồ.
Gregoire: Nirlepa.
Sharma dayini.
Niradhara.
Niranjana.
Maha-pataka nashini.
Nirmala.
Nirahankara.
Nishkalanka.
Nirakara.
Nirakula.
Nirvikara.
Nirguna.
Nirupaplava.
Nishkala.
Nishkama.
Nitya mukta.
Nirguna.
Lila-vinodini.
Nirashraya.
Nirantara.
Nishkarana.
Nirupadhi.
Nirishwara.
Niraga.
Nirmada.
Nistula.
Gambhira.
Nishchinta.
Nirmoha.
Nirmama.
Nishpapa.
Nisaonshaya.
Nirbhava.
Nirabadha.
Nirvikalpa.
Nishparigraha.
Shri Mataji: Không đáng đâu. Gregoire: Mây đang kéo đến.
Shri Mataji: Toàn bộ đang bị che phủ nhưng không phải chúng ta. Gregoire: Nirnasha.
Nirapaya.
Nishkriya.
Nilachikura.
Niratyaya.
Mahamaya.
Vijaya.
Sandra-karuna.
Mahashakti.
[KHÔNG RÕ Pagavati.]
Sukha-Prada.
Padm'asana. Shri Mataji: Không cần dùng gỗ, không cần dùng gỗ.
Gregoire: Lokatita.
Shri Mataji: Cứ để vậy đi, nó đang có tác dụng.
Gregoire: Maharati. Shri Mataji: Nhúng nó vào, nhúng đi.
Bảo anh ấy nhúng vào, vào bơ ghi rồi đặt nó vào.
Gregoire: Vishwa-rupa.
Raksha-kari.
Rakshasa-ghni.
Parashakti.
Sukha-prada.
Achintya-rupa.
Ekakini.
Adi Shakti.
Shri Mataji: Theo chiều ngược lại. Đặt nó...
Cứ nói với anh ấy là sau khi nhúng thì đặt nó theo chiều ngược lại vì lửa đi lên trên chứ không đi xuống dưới.
Gregoire: Guru-murti.
Shobhana-sulabha-gati, nghĩa là Mẹ là con đường dễ dàng nhất đến Sự Khai ngộ.
Chandika.
Tri-gun'atmika.
Mahati.
Prana-rupini.
Shubha-kari.
Sham'atmika.
Sat-chit'ananda-rupini.
Vira-mata.
Garvita.
Paramanu.
Kshipra-prasadini.
Sadashiva.
Vishwa-garbha.
Swabhava-madhura.
Pushti.
Dhira-samarchita.
Nitya-yauvana.
Vishwa-sakshini.
Vishwa-grasa.
Sudha-sruti.
Shashwati.
Dharam'odhara.
Dharm'adhara.
Svastha.
Pasha-hantri.
Shri Pavan'akruti.
Chandra-nibha.
Ravi-prakhya.
Shri Mataji: Theo chiều ngược lại.
Đặt nó theo chiều ngược lại. Vâng.
Gregoire: Maha-pujya. Shri Mataji: Đặt nó theo chiều ngược lại. Đặt nó vào.
Đúng rồi, đặt nó vào, đặt nó vào, đặt nó vào.
Vâng, đúng thế.
Gregoire: Chit-shakti.
Lajja.
Vimala.
Varada.
Mahadevi.
Vilasini.
Shri Mataji: Các con đến đó và đặt nó vào lửa, đi đi.
Gregoire: Vandaru-jana-vatsala. Shri Mataji: Đi đến đó, đi đến đó.
Đấng ban Sahaja Yoga.
Đấng ban Vishwa-Nirmala-Dharma.
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Thật đẹp.
Rung động năng lượng thật mạnh mẽ.
Đầu của tất cả các con đều được bao phủ bởi điều đó.
Làm tốt lắm.
Vậy một lần nữa chúng ta cảm ơn tất cả các Hành giả Sahaja Thụy Sĩ vì đã tổ chức chuyến đi tuyệt đẹp này.
Và
lời cảm ơn lớn nhất là vì đã tổ chức Lễ Havan này ở đây.
Ta nghĩ đây là sự cảm ơn lẫn nhau. Từ phía họ Ta cảm ơn các con và từ phía các con Ta cảm ơn họ.
Vậy bây giờ chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Gregoire: Shri Mataji, nếu Mẹ muốn, chúng con có thể nói, các thầy bà tà đạo, om swaha, kiểu như thế này, hay là không cần thiết.
Shri Mataji: Bây giờ chúng ta chỉ phải nói các badha thôi. Chúng ta phải làm các badha, thế thôi.
Gregoire: Vậy, điều mà bây giờ chúng ta sẽ làm là chúng ta sẽ tiếp tục thêm một chút với các badha, các con biết đấy, và...
Shri Mataji: Đây là trái cây của nơi này phải không? Hành giả: Vâng, đúng vậy ạ.
Shri Mataji: Chúng ta phải lấy nó ra để đặt vào, nó rất đẹp.
Gregoire: Và rồi chúng ta sẽ kết thúc hẳn.
Shri Mataji: Xử lý bằng các badha thì tốt hơn.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu các badha.
Gregoire: Con sắp xếp việc đó đi. Cái...
Shri Mataji: Con tổ chức các badha à? Gregoire: Không, không, không. Chúng con tổ chức chúng ở đây.
Các badha của trái tim nguội lạnh.
Các badha của sự đạo đức giả.
Shri Mataji: Đó là gì? Badha của?
Gregoire: Sự đạo đức giả. Shri Mataji: Ồ, sự đạo đức giả.
Gregoire: Các badha của những tôn giáo được thiết lập, gọi là như thế.
Các badha của các giáo phái.
Các badha của các thầy bà tà đạo.
Các badha của tất cả các bè phái.
Shri Mataji: Ma túy.
Gregoire: Các badha của ma túy.
Các badha của chứng nghiện rượu.
Shri Mataji: Và sự vô đạo đức.
Gregoire: Các badha của sự vô đạo đức.
Shri Mataji: Và sự tham nhũng. Gregoire: Các badha của sự tham nhũng.
Shri Mataji: Và sự lừa dối tinh vi.
Gregoire: Các badha của sự lừa dối tinh vi.
Shri Mataji: Badha chống lại sự thật.
Gregoire: Badha chống lại sự thật.
Shri Mataji: Chống lại tình yêu. Gregoire: Các badha chống lại tình yêu.
Shri Mataji: Chống lại hòa bình. Gregoire: Các badha chống lại hòa bình.
Shri Mataji: Chống lại Thượng đế Toàn năng. Gregoire: Badha chống lại Thượng đế Toàn năng.
Shri Mataji: Badha chống lại Sahaja Yoga. Gregoire: Các badha chống lại Sahaja Yoga.
Shri Mataji: Badha chống lại các Hành giả Sahaja.
Gregoire: Badha chống lại các Hành giả Sahaja.
Shri Mataji: Bây giờ các con nêu lên các trung tâm của các quốc gia.
Gregoire: Các badha của Thụy Sĩ.
Badha của nước Anh.
Badha của Hoa Kỳ.
Badha của Pháp.
Badha của Ý.
Badha của Áo.
Shri Mataji: Đức. Gregoire: Badha của Úc.
Badha của Ấn Độ.
Shri Mataji: Đức, Tây Ban Nha, Bồ Đào Nha. Gregoire: Badha của Đức.
Badha của Tây Ban Nha và Bồ Đào Nha.
Badha của Bỉ và Hà Lan.
Shri Mataji: Và Na Uy, Thụy Điển. Gregoire: Badha của các nước Scandinavia.
Badha của Nga.
Shri Mataji: Badha của tất cả các nước cộng sản và các nước dân chủ.
Gregoire: Badha của tất cả các nước cộng sản.
Badha của tất cả các nước tư bản.
Shri Mataji: Cả các nước quân sự nữa.
Gregoire: Badha của mọi chủ nghĩa quân phiệt và của mọi quân đội.
Badha trong các bệnh viện.
Trong trường đại học.
Trong các trường học. Shri Mataji: Truyền thông, badha của Truyền thông.
Gregoire: Badha của Truyền thông.
Badha chống lại gia đình.
Badha chống lại các cặp đôi.
Badha chống lại trẻ em.
Shri Mataji: Chống lại hôn nhân. Gregoire: Badha chống lại hôn nhân.
Shri Mataji: Badha của cái mà các con gọi là truyền thống.
Gregoire: Badha của định kiến và truyền thống sai lầm.
Badha của BẢN NGÃ của chúng ta.
Shri Mataji: Sau đó thì không còn gì để nói nữa.
Gregoire: Shri Mataji nói sau điều này thì không còn gì để nói nữa.
Shri Mataji: Một khi điều đó xong thì mọi thứ đều xong.
Nó giống như một căn bệnh, các con biết đấy. Giống như một căn bệnh buồn cười.
Và Ta đã phân loại chúng. Ta phải nói cho các con biết.
Một loại là mọi người trở nên như những kẻ dở hơi vì thế.
Một số trở nên ngu ngốc.
Gregoire: Matcaps, trong tiếng Pháp nói thế nào nhỉ?
Shri Mataji: Họ đều là những kẻ dở hơi.
Họ nói thế nào nhỉ? Gregoire: Chúng tôi nói trong tiếng Pháp là họ làm việc bằng cái mũ.
Họ làm việc bằng cái mũ để nói rằng họ là những kẻ dở hơi. Vâng.
Shri Mataji: Chúng ta nên nói điều gì đó bằng tiếng Anh như thế này.
Nói xuyên qua những cái mũ của họ. Gregoire: Vâng.
Shri Mataji: Họ nói xuyên qua những cái mũ của họ. Vâng, vâng, làm việc xuyên qua.
Hoặc nếu họ ở phía siêu ngã thì họ đần độn.
Đần độn. Và một mặt thì họ cực kỳ tàn nhẫn.
Mặt khác thì họ rất xảo trá.
Vì vậy tất cả những badha này nên bị đốt cháy hết.
Nếu còn sót lại badha nào.
Gregoire: Tất cả những badha mà chúng ta có thể đã quên.
Shri Mataji: Cảm ơn.
Chúng ta đều đã thưởng thức điều đó rất trọn vẹn. Bây giờ nhìn từ mọi phía, màn sương này đã lan ra nhưng chúng ta an toàn ở đây.
Nó chưa chạm tới chúng ta.
Mấy giờ chúng ta phải rời khỏi đây? Gregoire: Shri Mataji, là, là, chúng ta phải xong chứ ạ?
Yogi: Một giờ thì chúng ta phải xong.
Gregoire: Và khi nào ca-bin khởi hành? Có ai biết không?
Khi nào cabin khởi hành? Yogi: À, cứ mỗi mười lăm phút một chuyến.
Shri Mataji: Ta nghĩ chúng ta nên bắt đầu di chuyển dù sao đi nữa.
Gregoire: Có một điểm mà từ đó có quang cảnh rất đẹp, Shri Mataji, Mẹ có muốn không ạ?
Shri Mataji: Không, cứ để họ đi xem điểm đó. Chúng ta có thể đi xuống. Còn bữa trưa ở đây, chúng ta sẽ ăn ở đó.
Gregoire: Không, bữa trưa ở đó không có gì được sắp xếp cả, Shri Mataji.
Bởi vì chương trình chỉ có bữa sáng thôi nên mọi người sẽ phải tự lo lấy.
Shri Mataji: Vậy điều chúng ta có thể làm là đi ra sân bay, chúng ta có thể kiếm bữa trưa, tất cả chúng ta có thể ăn ở đó. Những người đi ra sân bay.
Gregoire: Vâng. Một giây thôi [KHÔNG RÕ]. Bởi vì Shri Mataji bây giờ sẽ đi xuống.
Những ai mà chúng ta vẫn còn khá nhiều thời gian, nếu các con đi lên phía này thì có một điểm rất đẹp nơi các con có thể ngắm toàn cảnh.
Vì vậy có lẽ các con có thể ở lại quanh đây nửa tiếng hoặc hơn, rồi Arno sẽ nói cho các con biết tiếp theo sẽ như thế nào.
Shri Mataji: Bởi vì các con thấy đấy, trong một chuyến các con không thể đi được, các con phải đi lần lượt từng người một, nên một số người phải bắt đầu đi xuống.
Những người đã xem rồi.
Gregoire: Những ai đang vội thì đi trước vì chúng ta không thể đi hết cùng một lúc, sẽ mất một khoảng thời gian trước khi tất cả chúng ta có thể đi xuống.
Vì vậy các con có thể ngắm quanh đây, nếu các con chỉ đi lên phía này thì khá đẹp.
Rồi sau đó chúng ta sẽ đi xuống. Những ai đi Anh thì rồi chúng ta cuối cùng có thể có một kiểu...
bữa trưa muộn ở sân bay Zurich.
Chuyến bay của Anh là lúc bốn giờ.
Xe buýt khởi hành lúc một giờ.
Vì vậy, à, ý con là mọi người sẽ đợi nhưng hãy cố gắng để tất cả chúng ta đều xuống đó vào khoảng một giờ, một giờ mười lăm.
Shri Mataji: Các con muốn đến với Ta à? Được rồi, được rồi, đi cùng đi.
Vâng, đi cùng đi. Các con muốn đến với Ta à?
Gregoire: Vé của Shri Mataji đâu rồi? Shri Mataji, Mẹ có vé của Mẹ không ạ? Vé máy bay của Mẹ?
Shri Mataji: Có, Ta có, Ta có. Ta có, Ta sẽ...
Gavin: Chúng con có những món quà nhỏ cho các Hành giả Sahaja mới. Các Hành giả Sahaja mới.
Shri Mataji: Có một vài thứ chúng ta phải phân phát trước khi đi. Vậy thêm khoảng 5, 10 phút nữa.
Gavin: Cho những người mới tham gia chưa đầy một năm.
Shri Mataji: Cô ấy thích ở một mình.
Bây giờ, cứ mang các bức ảnh đến,
những bức ảnh của Ta mà các con có.
Các bức ảnh của Shri Ganesh và các băng ghi âm.
Có các băng ghi âm ở đó.
Gregoire: Chúng đã được phân phát rồi, Shri Mataji. Chúng đã được phân phát rồi. Các ảnh Ganesha.
Shri Mataji: Được rồi. Bây giờ cái này, chúng ta có âm nhạc rất đẹp.
Ta vẫn chưa dịch nó nhưng Ta sẽ dịch, được làm bởi các Hành giả Sahaja ở Nasik.
Nếu các con muốn, các con có thể mở nếu các con có máy ghi âm. Bật nó lên, Ta có thể nói cho các con biết.
Bây giờ cái này là cho...
một cái chúng ta đã đưa cho ai nhỉ, chúng ta đã đưa cho Hà Lan. Bây giờ cái này là cho Thụy Sĩ.
Gregoire: Cảm ơn Shri Mataji rất nhiều. Shri Mataji: Không phải con.
Shri Mataji: Từ mỗi quốc gia, mọi người nên đến đây.
Bây giờ một cái từ...
À nói nước thứ hai để kể [không nghe rõ].
Gavin: Áo. Shri Mataji: Áo.
Đức.
Gavin: Đức. Gregoire: Đức.
Shri Mataji: Các con có nó chưa? Các con có cái này chưa?
Ta đã đưa nó rồi. Các con có cái này chưa?
Gavin: Nó chẳng bao giờ ở đó khi chúng ta muốn nó. Shri Mataji: Đó sẽ là cái cuối cùng.
Pháp.
[KHÔNG RÕ] không đến à? Gavin: Ý.
Gregoire: Không, nó không đến. Shri Mataji: Ý. Nó không đến trong đó.
Còn gì nữa bây giờ? Gavin: Bỉ.
Shri Mataji: Hôm qua à? Gavin: Bỉ.
Shri Mataji: Bỉ thì Ta đã đưa rồi. Hà Lan.
Gregoire: Hà Lan.
Shri Mataji: Tây Ban Nha. Các con có ai từ đó không?
Yogini: Có, có. Yogis: Antonio?
Shri Mataji: Antonio ở đây, Ta chưa bao giờ thấy cậu ấy.
Đó là lý do Ta chưa bao giờ thấy cậu ấy.
Rất vui được thấy con ở đây. Antonio: Cảm ơn rất nhiều.
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Ừ, tốt. Bây giờ?
Gavin: Hy Lạp. Gregoire: Hy Lạp không có ai cả.
Gavin: Không ai đến sao?
Gregoire: Có [KHÔNG RÕ]. Shri Mataji: Chúng ta chưa làm.
Gregoire: Họ sẽ có bao nhiêu hành giả Sahaja ở Hy Lạp?
Yogis: 108! Gregoire: 108.
Shri Mataji: Úc. Gavin: Úc. Bà Úc có thể lấy nó.
Denise.
Chúng ta có rồi. Từ Ấn Độ, không, Ấn Độ Ta đã đưa rồi. Ấn Độ Ta đã đưa rồi.
Nhưng thực ra nó là từ Ấn Độ. Vậy còn gì nữa?
Argentina.
Gregoire: Argentina.
Shri Mataji: Và Bolivia. Mọi người: Bolivia!
Shri Mataji: Cầu xin Thượng đế ban phước cho con. Con cảm thấy thế nào? Tốt hơn chứ?
Yogi: Vâng, vâng rất tốt. Shri Mataji: Con ổn chứ?
Yogi: Vâng cảm ơn rất nhiều. Shri Mataji: Ta vui.
Vậy đó là cách các con phải nghe cái này. Nhưng vấn đề duy nhất là chúng ta không thể nghe được nó. Ta nghĩ đó là một thiền định rất, rất tĩnh lặng.
Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể nghe được nó.
Yogini: Chúng con đã lấy nó rồi, Shri Mataji. Chúng con đã lấy hộ chiếu ra rồi, Shri Mataji.
Gregoire: Có lẽ, Shri Mataji, Mẹ không thể просто...
Trong khi tất cả chúng ta đang tụ họp ở đây, có một số người trong chúng con đang dự tính để cố gắng...
Chúng ta không biết liệu nó có thành công không vì nó không phụ thuộc vào chúng ta.
Có lẽ chúng ta đang cố gắng để có một chương trình,
ở Athens để có một Ngày Sahasrara tại Delphi.
Shri Mataji: Trong Nabhi. Chứng kiến Sahasrara trong Nabhi.
Từ ai? Trẻ em: Từ tất cả trẻ em.
Shri Mataji: Từ tất cả trẻ em.
Yogi: Shri Krishna.
Shri Mataji: Thật đẹp quá. Yogis: Awwwww.
Shri Mataji: Cảm ơn rất nhiều.
Thật là một ý tưởng.
Olympia, bé muốn con. Đó là một em bé búp bê.
Gavin: Chỉ để cho Mẹ xem thôi. Cả một cái nhỏ xíu nữa.
Shri Mataji: Cái gì vậy?
Gavin: Cái đó là để che các vết nứt. Shri Mataji: Đó là một linh hồn nhỏ xíu.
Gregoire: Cái này là cho những đôi ủng nhỏ, Shri Mataji.
Shri Mataji: Để sửa chữa. Cái này là để xây nhà.
Để đặt nền móng. Ở Ấn Độ người ta cho như thế này để đặt móng.
Gregoire: Cho bọn trẻ.
Shri Mataji: Và cái này người ta cho họ khi họ làm móng nhà ở Ấn Độ.
Cho lễ đặt móng. Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn.
Vâng? Vâng? Vâng? Vâng? Vâng? Các con muốn đến với Ta à?
Hãy nhìn niềm vui sướng này.
Xin chào. Cảm ơn rất nhiều.
Gavin: Cái này là cho những Sahaja Yogis mới, Mẹ, một cái này hay cái kia. Shri Mataji: Cho những Sahaja Yogis mới từng người một. Lại đây nào.
Gregoire: Con mới à? Gavin: Một năm trong Sahaja.
Shri Mataji: Một năm, cứ chuyền nó đi. Yogi: Một năm?
Shri Mataji: Lấy nó từ Gavin.
Thật là một ý tưởng.
Gregoire: Mỗi người một cái. Gavin: Vâng? Một trong hai, cái nào họ thích cũng được.
Gregoire: Một trong hai. Gavin: Hoặc có vài cái đến từ đó.
Shri Mataji: Món này đẹp quá, ha? Cái này từ miền nam. Từ Kerala. Đẹp quá.
Yogi: Con đưa nó cho Shri Mataji à? Shri Mataji: Không. Ta không nói là để làm vậy.
Nó đẹp quá. Gregoire: Mỗi người một món.
Shri Mataji: Anh ấy lấy từ viện bảo tàng. Thật là đẹp. Cầu xin Thượng đế ban phước cho con.
Cái này là ai vậy? Ở đó?
Là ai?
Con lấy nó ở đâu?
Yogi: Đây là Andre. Yogini: Tên đều ở đây cả. Tên ở đây, Mẹ.
Shri Mataji: Được rồi. Cảm ơn rất nhiều. Cảm ơn rất nhiều.
Đưa nó cho Gavin, anh ấy phải mang [không nghe rõ].
Rất nhiều thứ phải mang, các con biết đấy.
Yogi: Shri Mataji? Shri Mataji? Khi chúng con tính sổ.
Sau khi trả mọi thứ. Chúng con còn lại 7000 franc!
Gregoire: Con không thể ném nó sang bên này. Shri Mataji: Lại đây nào, lại đây nào. Lại đây nào.
Gregoire: Shri Mataji, cái này là từ người Anh. Con được nói vậy, con không biết nó là gì. Shri Mataji: Từ người Anh à, chuyện gì vậy?
Gregoire: Gavin, cái này là từ người Anh à? Con nghe nói vậy.
Gavin: Nó từ vài người Anh, vâng. Christine, tốt hơn chị nên đến và giải thích.
Shri Mataji: Cái gì vậy?
Cái này từ người Anh là cái gì? Đó là gì?
Yogi: Đây là đám mây!
Đây là đám mây!
Gregoire: Được rồi. Còn ai nữa? Một năm.
Shri Mataji: Các con thấy không, đây là những dấu hiệu. Đây là những dấu hiệu của rung động năng lượng. Các con thấy đó, chúng đang hình thành bây giờ.
Xem kìa những đám mây đang hình thành. Các con có thấy không?
Đó là dấu hiệu của rung động năng lượng.
Chúng đang hình thành như thế nào?
Và hai bên của tủy sống.
Đẹp làm sao.
Như nếp gấp của một chiếc sari.
Vậy là mây đã kéo đến.
Christine: Cái này đến từ Anh. Đây là một tác phẩm nghệ thuật thổi thủ công. Shri Mataji: Từ đâu?
Christine: Nó đến từ London, được làm ở London. Shri Mataji: Thật sao? Các con đã có được nó ở London.
Christine: Dĩ nhiên nó bằng thủy tinh nhưng chúng con... Shri Mataji: Nó được vẽ à?
Christine: Vâng. Shri Mataji: Đẹp phải không. Một món đẹp làm sao.
Họ đã làm nó bằng thủy tinh. Đẹp quá. Christine: Nó được làm thủ công ở London.
Shri Mataji: Đây là vỏ ốc thật hay là thủy tinh? Christine: Thủy tinh, pha lê.
Shri Mataji: Thủy tinh, pha lê. Cứ tưởng tượng xem. Một vật đẹp làm sao.
Ta sẽ phải làm một cái đế ở Ấn Độ cho nó. Đẹp làm sao. Cảm ơn các con rất nhiều.
Từ người Anh.
Gregoire: Shri Mataji, cái này đến từ Venice. Để Venice có thể được ban phước.
Nó được một Hành giả Sahaja từ Milano mang đến.
Shri Mataji: Cảm ơn con rất nhiều. Gregoire: Cô ấy đã mang nó đến.
Từ Anna, từ Milano. Shri Mataji: Cảm ơn con, cảm ơn con rất nhiều.
Và cái này Gavin, Gavin. Đây là một thứ khác.
Xin chào!
Gregoire: Cái này là từ đội video, Shri Mataji, con không... Từ đội video.
Shri Mataji: Video? Gregoire: Đội? Shri Mataji: Đội.
Gregoire: Nhóm phụ trách video. Shri Mataji: Cảm ơn con rất nhiều.
Bây giờ, đây là Anitha.
Gregoire: Xin mọi người vui lòng ngồi xuống để ai cũng có cơ hội được chứ?
Xin lỗi, con đã làm gương xấu.
Các con đã thấy bọn trẻ ở Rome. Shri Mataji: Các con đến [không nghe rõ] Rome.
Chúng thật sự [KHÔNG RÕ]. Gregoire: Đây là Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow, cái này.
Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow. Ông ấy đã hát trước đó.
Shri Mataji: Cảm ơn con rất nhiều.
Cái này Gavin là Pandit Bhimsen Joshi ở Hounslow.
Warren: Đó là một buổi hòa nhạc đáng yêu. Gavin: Đó là một buổi hòa nhạc tuyệt đẹp.
Shri Mataji: Tuyệt đẹp. Bhimsen đã ở trên tận tầng trời thứ bảy.
Chỉ mỗi Gavin là phải mang tất cả những thứ này.
Shri Mataji: Rất độc lập, rất độc lập.
Bây giờ các con đang làm gì vậy? Không, không, không. [Không nghe rõ].
Các con không thể làm thế với mẹ của mình. Rồi mẹ sẽ đi mất. Không.
Mẹ muốn các con lấy thức ăn ra à? Được rồi.
Gregoire: Sao các con không đưa toàn bộ bản đầy đủ khi nó sẵn sàng?
Shri Mataji: Được rồi, đưa cho Ta bản chuẩn. Gregoire: Không phải bản nháp đầu tiên, mà là toàn bộ bản đầy đủ.
Xin lỗi, nhưng con có phản ứng của giới quan liêu. Bản nháp đầu tiên. Yogini: Không sao đâu thưa ngài.
Shri Mataji: Thực ra chúng ta có những người vượt ra ngoài thời gian, nên hãy cẩn thận.
Đúng giờ nhé.
Các con phải mang giày vào. Giày của Ta ở đây.
Cái này các con phải thu lại khi xong. Rất quan trọng.
Yogi: Shri Mataji, chúng con có nên gom tro lại và đặt nó lên [KHÔNG RÕ] không ạ.
Shri Mataji: Tất nhiên, các con nên làm vậy.
Đó là màn diễn của một người. Nếu anh ấy xong thì mọi thứ sẽ xong.
Nhưng Ta nghĩ các con không thể lấy lại tiền được.
Chúng ta có nên bỏ nó vào trong?
Yogi: Chúng con sẽ bỏ nó xuống hồ, Mẹ. Nó sẽ đi xuống hồ.
Shri Mataji: Được rồi, Ta sẽ lấy cái này.
Bây giờ chúng ta hãy kết thúc trong một tâm trạng thật vui vẻ.
Ta hy vọng được gặp các con trong Lễ Puja Diwali.
Đợi, đợi vì có một vụ kiện đang diễn ra, nên tốt hơn là để ông ấy chết sau chuyện này để ông ấy sẽ mang tiền cho những người đó.
Mark Griffinsore, chúng ta cũng nên lấy tiền.
Gregoire: Shri Mataji cũng nói rằng Mẹ hy vọng được gặp tất cả chúng ta trong Lễ Puja Diwali sẽ diễn ra ở Rome.
Cảm ơn Guido vì đã tổ chức tất cả việc này và...
Yogis: Khi nào? Khi nào?
Gavin: Cuối tuần ngày 17, sau Diwali à?
Shri Mataji: Ngày 17 tháng Mười Một. Gregoire: Ngày 17 tháng Mười Một ở Rome!
Cậu bé: Bố đang nói gì vậy? Bố đang nói gì vậy?
Shri Mataji: Ông ấy đang nói rằng chúng ta sẽ có [UNCLEAR] bị tống ra ngoài!
Ở Rome tất cả các con sẽ đến đó.
Bỏ nó vào swaha. Gregoire: Bỏ nó vào lửa.
Chúng ta đã quên điều này. Và ngôi nhà cũng sẽ là om swaha à?
Shri Mataji: Cái gì vậy? Gregoire: Ngôi nhà à? Om swaha? Shri Mataji: Ngôi nhà thì ổn.
Đôi giày này ở đâu? Chúng ở kia.
Ừ?
Đây là giày của ai?
Giày của cậu ấy ở đây. Đôi giày nhỏ này à? Yogini: Vâng.
Yogi: Ồ vâng, ở đây rồi. Shri Mataji: Ta tìm thấy chúng rồi.
Yogi: Cảm ơn Mẹ. Gregoire: Không thể tin được, hả?
Shri Mataji: Vậy xin chào. Các con không thích Ta vì sao?
Cô ấy nói gì vậy? Cô ấy sẽ tự đi. [không nghe rõ].
Đúng.
Vậy thì rất sớm thôi.
Vậy kỳ nghỉ tới chúng ta sẽ thưởng thức ở Rome.
Hãy nghỉ lễ ở Rome.
Chúng ta không ở Ấn Độ, rất khó [UNCLEAR]. Bị bắt bởi [UNCLEAR].
Các con thấy đấy, đây là đất nước phương Tây.
Họ sẽ không thích đâu. Họ không thích điều đó ở đây.
Chỉ ở Ấn Độ chúng ta mới có thể làm điều đó. Mọi thứ chúng ta làm, họ đều thích.
Họ thưởng thức nó. Họ tôn trọng nó.
Chúng ta đang xúc phạm đức tin của họ.
Nhưng chúng ta dùng ma túy hay rượu chè, đó không phải là đức tin.
Họ phải thay đổi ý nghĩ này. Bằng cách cư xử rất lành mạnh của chúng ta theo tiêu chuẩn của họ.
Gregoire: ...nhưng nơi đó là. Shri Mataji: Còn về những ngọn núi [UNCLEAR]?
Yogis: [UNCLEAR]! Shri Mataji: [UNCLEAR].
Ta không thể [UNCLEAR].
Ta bắt đầu di chuyển, điều đó với cả Ta cũng là một điều bí ẩn.
Tạm biệt. Yogis: Tạm biệt.
Shri Mataji: Tạm biệt.
Hy vọng sớm được nghe tin tốt.
Tạm biệt. Yogi: Tạm biệt Shri Mataji.
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước - tạm biệt!
Trẻ em: Tạm biệt!
Shri Mataji: Tạm biệt! Tạm biệt! Tạm biệt! Tạm biệt.
Tạm biệt! Tạm biệt!
Tạm biệt!
Yogis: Tạm biệt.
Gregoire: Kiểu phương Tây!
Shri Mataji: Tạm biệt!
Cực kỳ [KHÔNG RÕ].